Kezdőlap:
A Balaton környékén az utóbbi időben gombamódra szaporodnak az épített balatoni kilátók, amelyeket ha megmászunk, csodás kilátás nyílik a tóra és a part menti térségre.
A kilátók többsége csak gyalog közelíthető meg, de szinte mindegyikhez feltolhatjuk a bringánkat.
Ezeken túl természetesen rengeteg olyan hely is található, mely kilátó nélkül is nagyszerű panorámát kínál.

Kilátók:
Alsóörs - Csere-hegyi kilátó
Alsóörs - Somlyó-hegyi kilátó
Ábrahámhegy - Bökk-hegyi kilátó
Badacsony - Kisfaludy kilátó
Badacsonyörs - Folly Arborétum kilátója
Balatonalmádi - Óvári Messzelátó
